تُرجِم الفيلم بواسطة
***إسلام الأمير***
.أعلم أنك مستيقظ
.انظر إليهم
.انظر إليهم بعناية
انظر إلى كل وجه من تلك الوجوه
.وتذكرها ملياً
.لأنك غداً ستدفع الثمن غالياً
.غداً سوف تكون في وضع لا تُحسد عليه
!يا لها من خطبة
.لقد تأثرت جداً
!قلت انظر إلى تلك الصور
أنت لا تدري بما ضحيت به
.كي أقبض عليك أخيراً
تضحية؟
.يتأرجح الباب في كلا الجانبين يا صديقي
.يا صديقي
...كل تلك التضحية
...هي من أجل
!لا شيء
.خذوا المسدسات
.جميعكم أحرار الآن
حسناً؟
.خذ
.شكراً لك يا زعيم
.هذا مسدس حقيقي
ما هذا بحق الجحيم؟
"طلقة في الرأس"
"بعد شهرين"
المعذرة، لكن  لم تكن الغرز جيدة
.إلى هذه الدرجة
من فعل هذا بك؟
ومن أنت؟
.هذا سيجدي نفعاً
.آسفة. لم أرد فعل هذا
.المعذرة
يا آنسة؟
أين أنا؟
.أنت في المستشفى
.أنت هنا منذ فترة
ألديك أقارب؟ عائلة؟
ماذا عن اسمك؟
"(بيانات المريض (إسماعيل"
"...إس"
."إسماعيل"
ماذا عن اسمك الحقيقي؟
.سأعود حالاً
.كل شيء سيكون على ما يرام
.آسفة
.إسماعيل"، يمكنك أن تنهض الآن"
علام كل هذا؟
.إنه مجرد إجراء وقائي
.شكراً أيتها الطبيبة
."اسمي "آيلين
.على أي حال، لنتركك ترتدي ملابسك
ما الخطب أيتها الطبيبة؟ أأنت متعبة؟
.لا شيء. لنذهب
هل تتذكر أي شيء؟
.أرى ظلالاً
.لكن لا شيء يبدو مألوفاً
.انظر
.انظر إلى هناك
."هذا هو المكان حيث وجدك "روملي
.ها هو "روملي" هناك
.إنه هو من يجب أن تكون ممتناً له
.لا تكن شديد التوتر هكذا
.دعنا نذهب الآن لنأكل. أنا أتضور جوعاً
أين هو؟
.صبراً يا زعيم
.لن يطول الأمر الآن
.فاض الكيل، سأخرج من هنا
...انتظر
.الصبر، هو جوهر النجاح
.اجلسا رجاءً
.حسناً، سآكل
.هذا شهي
أتريد بعضاً منه؟
."حسناً يا سيد "لي
أنا أحترمك. لذا سأدخل مباشرة
.إلى صلب الموضوع
.سأنهي تعاملي معك
أعد ما قلته؟
.إنها مسدساتك، تلك الخردة الصينية
...وهذه
.المخدرات المغشوشة
.أردت أن أقوم بعمل معك بسبب سمعتك
.لي"، شيطان البحر"
.لي"، الأب القادم من الجحيم"
أترى، فكرة التخلص منك
.ستعطيني سمعة أكيدة أيضاً
لم قد أحضر كل هؤلاء الرجال
من أجل مجرد مقابلة معك؟
إذن، هذا هو السبب في إحضارك
.لكل هؤلاء الناس
.والناس الذين في الخارج
.سأتولى هذا الأمر
...إنه...، إنه
.إنه ليس زعيمي
خردة صينية، حقاً؟
.المسدس جيد
.لا، مهلاً يا صاح. أعني يا زعيم
...مهلاً
.لدي معلومات. معلومات مهمة
.من أجلك
.اليوم الذي هربت فيه
،وجدوا رجلاً على الشاطئ
.أحضروه إلى المستشفى
ما أقصده هو أني سمعت
.أنه كان مُقرّب جداً إليك
أتعبث معي يا فتى؟
.ليس هنا، أرجوك
.أنا لا أقول أي هراء. لقد أعطيتك معلومات
!أرجوك! أقسم لك
.من فضلك، لا تقتلني
.من فضلك، أعطني فرصة
.حسناً. فرصة واحدة
.حسناً. سأغادر الآن
!اللعنة
يمكنك الذهاب الآن إلى المستشفى
وتتفقد ذلك الأمر، اتفقنا؟
.اللعنة
لم يجب علي الانتظار بحق الجحيم؟
.أحضري الطبيب اللعين فحسب. أحضريه إلى هنا
.عالجوا أذني وسينتهي الأمر
.إنه بهذه البساطة
.من فضلك يا سيدي. أنت تخيف المرضى الآخرين
.لديك عينان، صحيح؟ استخدمي عينيك
!انظري إلى أذني. انظري
!اتصلي بالطبيب الآن و عالجوا أذني اللعينة
من فضلك يا سيدي، ما زال ينبغي لك
.أن تملأ الاستمارة
ما هذا بحق الجحيم؟ هل تمزحين معي؟
هل تتمنين الموت يا حلوتي؟
.اهدأ من فضلك يا سيدي
ما الذي قلته؟
.قلت اهدأ يا سيدي
.ما زالت لا أستطيع سماعك
...هذه مستشفى
!اخرس
!يا سيدي
.اهدأ من فضلك
.سحقاً
.إنها تؤلم بشدة أيتها الطبيبة
.أيتها الطبيبة
.سمعت أنهم عثروا على رجل ميت عند الشاطئ
.اعدل رأسك -
.وأحضروه إلى هنا -
.أرى الكثير من المرضى
.إذن أنت لا تنكرين ذلك
.كان فتى الشاطئ هنا
أنت تخفين شيئاً، أليس كذلك؟
...أجل. توقفي
.انتهينا. يمكنك الرحيل الآن
.في الوقت المناسب
.شكراً لك
لا يمكنك أن تتركيني في موقف صعب
.دون مساعدة أيتها الطبيبة
أين هو؟
.سأتصل بالأمن
.هيا، اذهبي واتصلي بهم
!أيها الأمن
.انظري إلي الآن
كفي عن العبث
.وأخبريني أين هو
.إلا إذا كنت تريدين العبث معي
!ما هذا بحق الجحيم؟ اتركني
هل أنت بخير أيتها الطبيبة؟
!"إسماعيل"
.خذ هذه أيها اللعين
."إسماعيل". أأنت بخير؟ "إسماعيل"
إسماعيل"، أأنت بخير؟"
."إسماعيل"
هل تعرّفت على ذلك الرجل؟
.أقلقني رد فعلك منذ قليل
.ربما قد يكون من الخطر بقاؤك هنا
ربما من الأفضل لك أن تأتي معي
إلى "جاكرتا"؟
جاكرتا"؟"
.سأريك شيئاً
،وجدنا جزيئات غريبة في جمجمتك
بجانب منطقة الحُصين، ولم نتمكن
.من استخراجها
لهذا السبب أريدك أن تأتي معي
."إلى "جاكرتا
.لديهم معدات أفضل لإزالتها من رأسك
إسماعيل"؟"
.أجل
ما قولك؟
ماذا لو كنت شخصاً سيئاً؟
هل ستكونين بجانبي؟
.إسماعيل"، أنت لست شخصاً سيئاً"
.لهذا السبب أنا بحاجة لمعرفة من أكون
.أعدك، مهما حدث، بأننا سوف نلتقي مجدداً
.تفضل. خذه
.يوجد به رقم واحد فقط
،بعد العثور على نفسك
."ابحث عني في "جاكرتا
.لكنك لم تجرب قط ازدحام مرور حقيقي
،وإذا أصبحت طبيبة ناجحة
.لا تتوقع فحوصات مجانية مني
...إياك أن
.استرخ. هوّن عليك
.لن أتخلى عنك
.سأريك مجدداً. هذه هي الأشعة السينية خاصتك
...دخلت تلك الجزيئات إلى رأسك
."إسماعيل"
هل تتذكر من جديد؟ "إسماعيل"؟
أأنت بخير؟
.المعذرة
.لم يكن شيئاً مهماً. أنا بخير
.سنذهب إلى محطة العبّارات، استعدوا للرحيل
.هذه حافلتي
!اللعنة
.شكراً لك يا سيدي. أراك لاحقاً
!تعال إلى هنا. يا فتى
لم أنت حزين جداً؟
.هيا بنا
ماذا يحدث هنا؟
ما الأمر؟
أين هو؟
عبدي"؟"
آيلين"؟"
."إسماعيل" -
آيلين"؟" -
.لقد أطلقوا النار على السائق -
أين أنت؟ -
.أمي
.استيقظي يا أمي
.أيتها الفتاة الصغيرة
.لا تحزني
.أمك مع الرب الآن
.انتظرا
أين "عبدي"؟
عبدي" من؟"
.انتظر. إنه صديقك من المستشفى
.إنه ليس هنا. إنه لم يغادر قط
ما الأمر الآن؟
.حاول أن تضغط على المكابح
مهلاً. انتظر، سحقاً. إلى أين تذهب؟
.انتظر لحظة
!"آيلين"
."آيلين"
.تباً. رائحة الحافلة قذرة
.احرق الحافلة، هذا ما قاله
.رائحتها نتنة
.أنت من رائحته نتنة
!ناولني الغازولين
.إنه في الطريق. قطّع الجثث كي يسهل حرقها
من أنت بحق الجحيم؟ -
.أنا فقط أبحث عن صديقة -
حقاً؟ -
.أجل -
هل هذه صديقتك؟
.اللعنة
ما هذا؟
.مهلاً
!مُت أيها اللعين! هيا مُت
!عليك اللعنة
!سيدي
.اصمد يا سيدي
.استرخ يا فتى. هوّن عليك
.من فضلك، اصمد يا سيدي
!سيدي
.أمسك به
.تباً
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
هذا مخبأكم إذن؟
رائع جداً. لكن لم أحضرتما
الفتاة الصغيرة أيضاً؟
إنها عديمة النفع! ما الغرض من إحضارها؟
أتعلمان ما الذي أخبرني به زعيمكما "لي"؟
...أحضروا فقط الرجل الذي طلبه
.أنت كثير الكلام
أين الفتاة الصغيرة؟
"الشرطة"
.أنت
.ركّز من فضلك
.روملي"، مواطن محلي"
هل يمت لك بصلة قرابة؟
.صديق
.حسناً، صديق
أخبرني، ماذا حدث؟
.كانت صديقتي في الحافلة. كانت معهم
أتعني هؤلاء الموتى؟
.أجل يا سيدي. لكني لم أعثر عليها
."إنها طبيبة من "جاكرتا"، اسمها "آيلين
."آيلين" -
.أجل -
إذن، من قتل هؤلاء الناس؟
.هيا، أخبرني
.يجب أن تصدقني يا سيدي
يجب أن أعثر على صديقتي. يجب أن أعثر
."على "آيلين
.اخرجا
.الأمر بيننا الآن
أفهمت؟ -
.أجل -
.توقف عن العبث معي
.وإلا سألقي بك في السجن اللعين
!إذا كنت تعرف أي شيء عني فلا تتردد وافعلها
.افعل ما يحلو لك
.لكني لا أملك وقتاً لهذا
.مهلاً، هوّن عليك. استرخ
...بما أنك تصر على كونك بريئاً
.حسناً، انظر إلى هذه
هل تستطيع التعرف عليه؟ أتعرفه؟
.دعني أنعش ذاكرتك بقصة
.هذه القصة قد تبدو مألوفة بالنسبة إليك
."إسماعيل"
...ذات مرة، كانت توجد شائعة
.عن شاب غامض
،في كل مرة يظهر فيها
يتسبب في حدوث مذبحة
.تجري فيها الدماء أنهاراً
كان يختفي الأطفال أيضاً الذين لا يزيد
.عمرهم عن 6 أو 10 أعوام
هل تريد أن تعرف ما الذي حدث
لهؤلاء الأطفال؟
.كَبُرَ هؤلاء الأطفال
...تمت تربيتهم كي يصبحوا مهربين
...سارقين
.وقتلة
.تخيل ذلك
هؤلاء الأشقياء لديهم سيطرة محكمة
.على هذه الجزيرة
.أولاد العاهرات
...كل واحد منهم مستعد للموت
من أجل زعيمهم
.الإرهابي الغامض
.يجب على المرء أن يتساءل
من هذا الشخص؟
.حتى أنه يُعتبر مصدر رعب بين المجرمين
...عاش قليلون كي يحكوا القصة
."لقبوه باسم بسيط، "لي
ما علاقة هذا بي؟
...منذ شهرين
.فزنا بصيد ثمين
،فجأة من العدم
،"وجدنا "لي
.جالساً في العراء
.غير مسلح. دون حراسة
.تخيل ذلك
.هذا أمر جنوني
."لكن كما ترى يا "إسماعيل
...يمكن للأمور أن تصبح أكثر جنوناً
.لم تجب بعد عن سؤالي
ما قولك الآن أيها الحثالة؟
...أنصت، أنا حقاً لا أعرف
!أضيئوا المصابيح
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
من أنت؟
...أنا
.هيا بنا، لنذهب
.أعد تشغيل الطاقة
..."عبدي"
.3
.4
أتختبئ؟ أين أنت بحق الجحيم؟
.ما زلت أريد اللعب
...اللعنة. ليس سيئاً
.يا أخي
أتريد معرفة ما فعلته بتلك العاهرة خاصتك؟
!تباً لك
."إذن، إنها أنت؟ منقذة "عبدي
ما الذي يمثله بالنسبة إليك؟
."اسم جيد، "عبدي
.من المفترض أن يعني الولاء
من أنت؟
.لا تقتله
.أخبره بأن امرأته بحوزتنا
تيجو"؟"
.ما زلت هنا
.وأنا في الطريق إليك
ما زلت تتذكر والدك، صحيح يا "عبدي"؟
."لي"
.هذا هو ولدي
!"آيلين"
."إسماعيل" -
!"آيلين" -
!لي"! أطلق سراحها" -
أسمعت ذلك؟ -
.كان يجب عليك أن تطعنيني هنا
.اعتقدت أنك طبيبة
هل تتذكره الآن؟
كل الذكريات من ذلك المكان اللعين؟
تتذكر ذلك، صحيح؟
.إنه ألقانا في ذلك البئر
.هذا ما يميزه عن الحثالة الآخرين
.أخذنا من آبائنا
.علمنا كيف نبقى على قيد الحياة وكيف نقتل
.أيام، بل أسابيع دون طعام. دون ماء
لكن مع ذلك، فإن المعاناة
.هي التي حولتنا إلى إخوة
على الرغم من ذلك
.لم ينته الأمر بتلك الطريقة
.أجل
يمكن لزجاجة مياه أن تحول أطفالاً يائسين
.إلى مجرمين
.لذلك، هو أب من الجحيم
إذا كنت تعرف كل ذلك، لم ما تزال بجانبه؟
.يتعين على الجميع أن يختاروا جانباً
.اتباع ذلك اللعين هو قدري
لديك فرصة جديدة للعيش. لم أنت هنا؟
.تراجع وسأدعك تعيش
..."بيسي"
.لا يمكنني التراجع الآن
كل هذا من أجل الطبيبة؟
.كما قلت، يتعين على الجميع اختيار جانباً
لن يكون هذا بنفس السهولة كما حدث
."مع "تيجو" أو "تانو
."أحسنت يا "عبدي
.حان وقت المباراة النهائية
..."عبدي"
.لطالما كان "بيسي" بجانبك دائماً
وهكذا ترد صنيعه؟
!"أنت تفرقنا يا "عبدي
أتتذكرني يا "عبدي"؟
أم يجب علي أن أدعوك بـ"إسماعيل"؟
أين "آيلين"؟
.خذيني إليها
،لا أعلم ما الذي يجعلني أكثر حزناً
...مراقبتك وأنت تقتل قومك
.أم رؤية حالتك المؤسفة التي وصلت إليها
هل تعلم كم كنا متقاربين؟
لم يجب أن تتغير الأمور يا "عبدي"؟
.على الأرجح لأنك وضعت رصاصة في رأسي
أنت خنت والدك، صحيح؟
...إذا طلبت مني الاختيار
.فأنت تعلم من كنت سأختاره
..."ريكا"
.لقد تماديت في هذا الأمر كثيراً
.لا أريد قتل أي أحد بعد الآن
كل هذا من أجلها، صحيح؟
.دعي "آيلين" خارج هذا الأمر
...بما أنك تريدها بشدة
!"ريكا"
."ريكا"
."كفى يا "ريكا
.كفى
أتتذكر هذا المكان؟
.تدربنا فيه عندما كنا أطفالاً
حتى في ذلك الوقت،
."كنت معجبة بك دائماً يا "عبدي
.كانت تلك أفضل اللحظات
.أصغي إلي
."يمكنك الابتعاد عن "لي
.لديك الاختيار كي تكوني حرة
."ريكا"
...ريكا"، لا"
...الآن
.نحن متعادلان
."ريكا"
.أتذكر كل شيء
.ربيتنا كي نكون ذئاباً
.كان القتل هو كل ما نبرع فيه
.كان كل هذا بغرض أن أجعلكم جميعكم أكثر قوة
.ربما الأمر كذلك
.لكن كل شيء جليّ الآن
.أنت لست أسطورةً ولا حتى أباً
.أنت مجرد رجل عجوز يرهب أطفالاً صغاراً
.في النهاية أنت اقترفت خطأً
حسناً، لم لا ترجع إلى الديار وحسب؟
.سنسوي هذا الأمر
.أنا بالفعل هنا
!أسرعوا
.اذهبي واختبئي في الزاوية
أين المفتاح؟
.انهضي
.هيا، انهضي
.استديري
لماذا؟ -
!قلت استديري -
!ابقي ثابتة
.أيتها العاهرة اللعينة
!ستموتان
.أيتها العاهرة! لا يمكنك حتى إطلاق النار
!لا، انتظري! ألقيه
.لنخرج من هنا
.لنذهب
.من هذا الطريق
ما كان ذلك؟
."آيلين"
.هذا أنا
آيلين"؟"
آيلين"، هل أنت على ما يرام؟"
..."آيلين"
.أنا آسف جداً
هل تأذيت؟ -
!اخرس -
.آيلين"، من فضلك اهدئي"
.ابتعد عن الطريق! سنرحل
.أجل، سنرحل
.أنت واحد منهم
.أنت مثلهم تماماً
.أجل
.أنت محقة
...كل ما فعلته كي أبتعد عنهم
،هو ما جلبني إلى هنا اليوم
.إلى هذه اللحظة بالتحديد
.أنت أنقذتيني من قبل
.أحتاج منك أن تنقذيني مرة أخرى
..."إسماعيل"
.استيقظي
لم تنظر إلى هناك؟
.انظر إلي
!قلت انظر إلي
.أنا والدك
...أنت
مجرد كلب لعين
."لا يعرف معنى كلمة "الطاعة
أين "ريكا"؟
هل ماتت؟
أقتلتها؟
.لقد ماتت منذ زمن طويل
.منذ اللحظة التي أخرجتها فيها من ذلك البئر
كلهم ماتوا عندما وضعت يدك عليهم
.منذ البداية
لم؟ لم كل هذا؟ من أجل ماذا؟
!"أنت ابني يا "عبدي
!ابني
عبدي"؟"
سأقاتلك من أجل كل مرة كنت تدعوني فيها
.بهذا الاسم
.ليكن الأمر كذلك
...يا بني
.تربيتك كان أكبر خطأ لي
.ويجب أن أدفع ثمنه
...وكذلك من أجلك
."يا "عبدي
!"لي"
."إسماعيل"
."لا تغلق عينيك يا "إسماعيل
.إسماعيل". انظر إلي"
."إسماعيل"
.لا تتركني
.هذا شعور مألوف
كيف الحال في "جاكرتا"؟
.السرير أفضل على الأقل هذه المرة
.انتظر فقط كي تخرج
.أنت لم تجرب شيئاً بعد
...لذلك من فضلك
.لا تدعني أنتظر شهرين آخرين هذه المرة
اتفقنا؟
"تشخيص المريض"
...يجب أن تكتبي
."إسماعيل"
تمّت بحمد الله
***إسلام الأمير***
نوفمبر 2017